This Python script enables automated anonymous browsing on the web using Chrome or Chromium in conjunction with the Tor service. It allows for the processing of multiple links from a text file, ensuring that each link is accessed from a different IP address generated by Tor.


Este script Python permite a navegação anônima automatizada na web utilizando o navegador ou Chromium em conjunto com o serviço Tor.
Permite o processamento de múltiplos links a partir de um arquivo de texto, garantindo que cada link seja acessado a partir de um IP diferente, gerado pelo Tor.

Funcionalidades:

Navegação Anônima: Utiliza o serviço Tor para garantir anonimato ao navegar por URLs.
Alteração Automática de IP: A cada requisição, o script pode reiniciar o serviço Tor para garantir um novo IP.
Armazenamento de Headers: Os headers das requisições são salvos para cada IP usado, permitindo reutilização futura.
Processamento de Múltiplos Links: Suporte para processar uma lista de URLs a partir de um arquivo de texto.
Aceitação Automática de Consentimentos: Detecta e aceita automaticamente páginas de consentimento, como a do YouTube.
Manipulação de Vídeos: Aguarda a reprodução de vídeos em páginas carregadas.

Requisitos
Python 3.6+
Selenium WebDriver
Serviço Tor instalado e configurado no sistema
Chrome ou Chromium instalado e o correspondente ChromeDriver

Instalação
Clone o repositório:

bash
Copiar código
git clone https://github.com/gsLukao/monetize.git
cd monetize
Instale as dependências:

É recomendável utilizar um ambiente virtual.

bash
Copiar código
python3 -m venv venv
source venv/bin/activate

"""Requirements
selenium
joblib
pandas
requests
"""
Certifique-se de que o Tor está rodando:

Para sistemas Linux:

bash
Copiar código
sudo systemctl start tor

Uso
Processar um Único Link
Para abrir uma única URL utilizando o Tor e o navegador Chrome/Chromium:

bash
Copiar código
python3 script.py -l https://example.com

Processar Múltiplos Links a Partir de um Arquivo
Para processar uma lista de URLs de um arquivo de texto, com reinício automático após o término da lista:

bash
Copiar código
python3 script.py -L urls.txt
Parâmetros Disponíveis
-l, --link: Especifica uma única URL para abrir.
-L, --list: Especifica um arquivo de texto contendo uma lista de URLs.
--browser: Define o navegador a ser utilizado (padrão: chromium-browser).
--window-size: Define o tamanho da janela do navegador (padrão: 100,400).
--delay: Define o tempo de espera (em segundos) entre as solicitações (padrão: 6).
--max-retries: Define o número máximo de tentativas de reinício do processamento de URLs (padrão: 3).
Exemplo de Uso
Para processar uma lista de URLs com um atraso de 10 segundos entre as solicitações:

bash
Copiar código
python3 script.py -L urls.txt --delay 10
Logs e Headers
Log de IPs: Os IPs utilizados são armazenados no arquivo ips.log.
Headers: Os headers das requisições são salvos em arquivos JSON, armazenados no diretório headers.

Contribuição
Contribuições são bem-vindas! Sinta-se à vontade.
